Haloo, semuanya!
Baiklah, mari kita mulai strategi hari ini.
Pertama-tama, sebagai premis utama, saya selalu konsisten melihat pasar dari timeframe yang lebih tinggi.
Hari ini, chart harian dan 4 jam sama-sama tren naik.
Tapi, bukan berarti karena sedang naik lantas asal masuk posisi, itu paling berbahaya.
Makanya, saya buat strategi keseluruhan di chart 1 jam, dan eksekusi entry di chart 5 menit.
Ini dasar saya.
Sekarang di sini.
Kalau dilihat dari chart 1 jam, puncak ini jadi resistance yang jelas, kan?
Kami sudah menikah selama 3 tahun.
Tapi, kalau dihitung sama waktu kumpul kebo,
kita udah tinggal bareng selama 6 tahun.
Enam tahun di bawah atap yang sama, bosen juga.
Nggak ada malam.
Nggak ada sentuhan.
Bahkan minat ke tubuh masing-masing aja udah nggak ada.
Ayaka cari duit dari forex, kumpulin member, dan jalankan akademi investasi.
Ketemu oranglewat seminar dan gathering jadi tujuan hidupnya sekarang.
Gue nggak pernah dituntut macem-macem sama istri kayak gitu.
Makanya mau nggak mau, belakangan ini gue mulai main golf.
Ikut les seminggu sekali, lumayan bisa pukul bola, dan bikin tempat nyaman sendiri.
Arah yang kita tuju udah beda.
Meski begitu, kukira jarak ini adalah yang paling nyaman bagi kami berdua,
dan setidaknya, di suatu tempat dalam diriku, aku merasa puas dengan hal itu.
Ah, aku juga minta kopi.
Silakan.
Hm, bagus ya.
Berikutnya ayunan sekitar 70%.
Baiklah.
Bagus.
Cukup.
Melemaskan tenaga itu benar-benar susah ya.
Golf sama saja kayak menaklukkan wanita.
Kalau tegang dan terlalu serius ancang-ancang begini, biasanya bakal meleset.
Soal jarak dan tempo dengan cewek, kuncinya jangan terlalu mendekat.
Kalau begitu, kita istirahat dulu ya? Hei, golf itu sebenarnya menyenangkan, ya?
Hah?
Kenapa tiba-tiba ngomong begitu?
Enggak, tadi ngobrol sama murid, banyak yang main, jadi penasaran aja.
Gue sih bukan karena seru, enggak ada kerjaan lain aja, buang-buang waktu.
Emangnya nggak ikutan tanding atau mabar sama temen?
Nggak punya temen buat begitu.
Hmm, jadi cuma mukul bola sendiri gitu doang?
Nanti juga dapet temen buat main bareng.
Sekarang cuma latihan biar bisa mukul bener doang.
Iya ya, apa gue coba main juga ya? Hah, seriusan?
Iya, main bareng yuk.
Oh, gitu.
Rasanya jarak antara kami sebagai pasutri jadi sedikit lebih dekat.
Jarak antar pasangan itu penting, ya. Betul.
Sekarang coba kita pukul pakai *pump swing* ya.
Bagus kok.
Area *business zone* di sini itu penting, lho.
Ayo kita bentuk gerakannya pakai *pump swing* ini.
Baik.
Wah, lumayan juga ya.
Udah jago nih rileksnya.
Coba dilanjutin dengan gaya kayak gitu ya.
Baik. Kalau gitu, Bapak-Ibu, silakan dicoba ya.
Mohon bantuannya.
Mohon bantuannya. Pernah main golf sebelumnya?
Tidak ada. Pernăng pegang
tongkat golf pun belum?
Sama sekali amatir.
Baik, saya mengerti.
Kalau begitu, kita mulai dari
cara memegangnya, ya? Baik.
Tolong ya.
Baiklah, saya jelaskan ya.
Soalnya untuk stick golf, kita pegang utamanya pakai tangan kiri,
Iya.
Pegangnya kayak ditopang gini, kayak megang telur, dengan lembut.
Udah lama banget ya, nikmati hobi bareng kayak gini.
Sensasi ini terasa begitu nostalgia dan menyenangkan.
Iya.
Pemandangan itu membangkitkan sesuatu di dalam diriku.
Putar bahu menggunakan pinggang, mulai dari bahu. Apa tidak apa-apa?
Aku kan menopangmu. Dari bahu ke bahu.
Ah, benar. Bagus sekali kok.
Ini tuh dibilang kayak arah jam 3 jam 9
gitu. Klub golf ini diibaratkan sebagai jam.
Jam 3?
Begitu ya.
Ah, bagus ya.
Dari bahu.
Ah, rasanya pas kok.
Gampang banget, kok. Benaran?
Jarak dan waktu dengan wanita itu penting.
Apanya yang penting.
Lu kan nempel terus.
Keparat.
Ah, bagus ya.
Lagian, muka apa itu.
Padahal gak pernah pasang muka gitu di depan gua.
Ternyata lu bisa senyum gitu ya.
Senyuman itu buat dia, hah?
Sialan.
Kalau dipikir-pikir, gua pengen nyelip di antara mereka berdua sih.
Ada bagian dari diriku yang berharap ini terus berlanjut.
Ya, selamat pagi semuanya.
Hari ini aku akan membagikan strategi USD/JPY ya.
Pertama, kemarin malam otoritas Tiongkok...
Pergerakan yang didorong berita seperti ini cenderung memicu tren, jadi pastikan kalian mengeceknya.
Nah, mari kita lihat grafiknya sebentar.
Aku ingin mendengar analisis kalian dulu, jadi kita ambil waktu 1 menit untuk mengeceknya.
Baik, mulai.
Dan sekarang, beberapa bulan kemudian, aku malah mengetahui sebuah fakta gila.
Tanpa sadar, Ayaka telah berselingkuh dengan pelatih golfnya.
Selama waktu istirahat sang pelatih, Ayaka sering pergi ke toilet.
Pelaku nya sudah pasti si pelatih.
Aku sangat yakin akan hal itu.
Meski mengetahui itu, aku pun menikmatinya.
Istri yang seharusnya sudah tidak kupedulikan lagi sebagai seorang pria.
Meskipun begitu, ada bagian dari diriku yang memuaskan diri sendiri sambil membayangkan perselingkuhan istriku.
Aku sudah gila.
Hal seperti ini malah menjadi rangsangan bagiku.
Sedang apa kamu?
Hei, tunggu sebentar.
Ah, maaf, sepertinya kamu sedang sibuk.
Kenapa lama sekali?
Karena kukira kamu ketiduran di situ. Nanti masuk angin, kan?
Ampun deh.
Maaf ya.
Sudah selesai?
Aku nggak ngapa-ngapain.
Hah?
Kamu diam saja, kan?
Padahal tinggal tunjukin saja.
Apaan sih. Kamu sendiri juga diam saja?
Kalau aku sih, sudah nggak tertarik lagi sama hal kayak gitu.
Hah?
Beneran tuh?
Les golfnya, emang seru?
Apaan sih.
Aku tanya, emang seru?
Kalau nggak, nggak mungkin lanjut terus, kan.
Begitu ya.
Iyalah.
Karena ada alasan lain yang bikin seru, sih.
Hah?
Maksud lo apa sih?
Aku tahu, ya.
Apaan?
Ngaku yang jujur.
Lo tuh lagi bikin masalah besar, tahu nggak.
Hah?
Lo khianati gue, kan?
Ngomong yang jujur.
Aku nggak ngekhianati siapa pun.
Di toilet cewek pas jam istirahat.
Lo masuk ke toilet cewek?
Iya.
Gila ya.
Gue nahan napas, dengerin semuanya dengan jelas.
Suara lendir cowok-cewek itu bahkan kedengaran sampai sini.
Bukan aku, ya.
Gue lihat sendiri lo keluar dari toilet itu.
Akuilah.
Maaf.
Nggak serius, kan?
Tentu saja tidak.
Cuma khilaf.
Begitu ya.
Gue cuma pengen melampiaskan nafsu doang.
Lu sendiri nggak jauh beda, sih.
Maafin gue.
Pertama-tama, lu harus selesaikan ini dengan benar. Selesaikan?
Saya minta maaf.
Sebenarnya, saya ada masalah keluarga, terus itu malah dilampiaskan ke istri Anda. Pokoknya saya benar-benar minta maaf.
Saya rasa saya tidak layak jadi pelatih profesional.
Saya juga sedang pertimbangkan untuk mengundurkan diri, jadi mohon dimaafkan.
Begitu ya.
Dia juga sudah menyesal, dan aku juga akan keluar dari
klub, jadi kurasa tidak perlu sampai merampas pekerjaannya.
Diam lu.
Sebenarnya ya, aku diem-diem lagi rencanain liburan
ke pemandian air panas berdua aja sama istriku.
Begitu ya.
Mana bisa menikmati
kalau jadinya begini.
Maaf.
Saya tidak akan pernah mendekati istri Anda lagi.
Tolong jadikan ini perjalanan untuk merajut kembali ikatan kami berdua.
Mohon.
Itu butuh waktu.
Pokoknya,
aku sudah memesan tempat di sini, jadi datanglah.
Hah?
Maksudnya apa?
Istri tersayangku direbut olehmu dan aku merasakan penghinaan yang luar biasa.
Makanya aku ingin merebutnya kembali tepat di depan matamu.
A-Apa maksud Anda?
Aku ingin memperlihatkannya kepadamu.
Bahwa kami adalah pasutri. Hah, tunggu, apa yang kau bicarakan?
Diamlah.
Kalau kau lakukan itu, aku akan puas.
Pedang ini akan kuanggap lalu.
Aku tidak akan melapor ke perusahaanmu, dan teruslah bekerja seperti biasa.
Datanglah.
Bukan, baiklah.
Aku siap menerima dosa apa pun.
Begitukah.
Kalau begitu, kosongkan jadwalmu dan datanglah hari ini. Paham?
Baiklah.
Itulah, mansion NTR.
Menyadari aku memiliki fetis NTR, delusiku semakin liar dan aku melahap habis situs-situs terkait.
Di sanalah aku menemukan penginapan ini.
Penginapan khusus, dengan premis para tamu menghabiskan malam di kamar yang sama.
Dari luar tampak seperti penginapan pemandian air panas pedesaan yang tenang, tapi tempat ini terkenal di kalangan mereka yang datang demi pesta seks tersembunyi.
Penginapan untuk menikmati kenistaan secara diam-diam tanpa diketahui siapa pun.
Akhirnya, hari itu tiba.
Aku sama sekali tidak menyangka kau akan mengkhianatiku.
Berkat itu, kesempatan seperti ini malah tercipta.
Aku mendapat alasan untuk melampiaskan hasrat yang selama ini ada di dalam diriku secara terang-terangan.
Ini seperti pucuk cinta ulam tiba.
Kau sendiri yang memulainya, kan.
Gue cuma nerima keadaan ini aja.
Maaf.
Ah, selamat datang. Atas nama Tomoda yang sudah reservasi?
Sudah kami catat.
Silakan masuk.
Harusnya ada satu orang lagi yang datang.
Ah, dia sudah istirahat di kamar.
Oh, begitu.
Silakan lewat sini.
Silakan.
Kamar untuk Anda menginap hari ini adalah yang ini.
Silakan pakai futon di area yang kosong sesuka kalian.
Kami sudah menyiapkan minuman dan makanan ringan di sana.
Silakan ambil sepuasnya.
Untuk makan malam, kami menyiapkan hidangan nabe di kamar ini.
Kami harap kalian bisa berkumpul dan menikmati waktu santai bersama.
Untuk pemandian, ada rotenburo di luar, tapi bukan untuk penggunaan pribadi, mohon maklum sebelumnya.
Serta, peraturan di dalam penginapan ini wajib mengenakan yukata, silakan ambil dari rak di sana,
dan mohon ganti pakaian terlebih dahulu.
Kalau begitu, silakan nikmati waktu istirahat Anda.
Tunggu sebentar. Ya, ada apa?
Tidur di sini?
Kelihatan semua, tahu!
Iya, itu daya tarik penginapan kami.
Daya tarik?
Mana bisa aku tidur bareng orang-orang asing begini.
Kita tidur di sini. Kamu tahu soal ini?
Yah,
kita tunjukkin ke mereka kalau kita itu pasangan suami istri. Apaan tuh?
Gila ya?
Ini salahku gitu?
Terus salah siapa? Habisnya...
..
Cuma semalam.
Bodo amat kalau dilihat orang. Anggap saja ini hukuman. Apaan sih?
Apaan?
Nggak nyesel, hah?
Nyesel, tahu! Permisi?
Ya, tidak apa-apa.
Kalau begitu, silakan nikmati.
Permisi.
Um, di sini kosong.
Oh, silakan.
Woi.
Suzuki-pro, sini deh.
Baik.
Ambilkan yukata.
Oh, baik.
Taruh dulu tasnya.
Maaf menunggu.
Nah, ganti yukata yuk.
Nih.
Mana mau aku ganti baju di sini.
Kan ada toilet.
Gelar kasurnya.
Baiklah.
Ada ya, penginapan semenarik ini.
Ah, permisi.
Ambilkan minuman dari sana.
Baik. Mau pesan apa?
Alkohol.
Kalau nggak mabuk, main mahjong-nya nggak bakal tenang, kan.
Begitu ya. Kalau saya, yang non-alkohol saja.
Baik.
Kamu itu benar-benar menyebalkan ya. Menyebalkan?
Udah khianati aku, jangan sok jadi korban. Yakin mau di sini?
Iya.
Aku mau mereka lihat kita sebagai suami istri dan hancur di depan mata mereka.
Ini bakal jadi pembalasan?
Setidaknya lebih baik daripada cuma diam.
Aku nggak punya perasaan apa-apa padanya kok. Karena batangan cowok itu enak, kan?
Hah?
Nghisapnya kelihatan nafsu banget.
Bahkan fotonya pun masih kamu simpan rapat-rapat, kan. Eh, kamu ngecek laptopku?
Nggak percaya aku.
Kalau nggak percaya, lihat ini.
Maaf sudah menunggu.
Anggur ya.
Baguslah.
Dengan begini pikiranmu jadi bisa sedikit mengalih, kan.
Makanya, minum.
Suami, bolehkah aku minta anggurnya juga?
Ngomong apa sih kamu.
Permisi.
Hukuman di tempat kayak gini.
Ayaka nggak punya cara lain selain mabuk buat mengalihkan perhatian.
Seriusan?
Pas bulan kayak gini.
Hah?
Kenapa?
Gue mau balik ke Tokyo.
Terus gue gimana?
Lo diam di sini.
Gue juga mau balik. Istirahat saja sana. Kan pakai mobil?
Emangnya nggak boleh kalau minum alkohol?
Gue nggak minum.
Gue baik-baik saja.
Suaminya petugas kuil.
Begitu ya. Eh, gue ditinggal sendirian nih?
Lo menginap saja di sini. Di sini?
Gue harus gimana dong.
Itu akibat ulah lo sendiri.
Nanti kutelfon.
Pastikan bisa dihubungi ya.
Sumpah, gue nggak ngerti lagi.
Kita ninggalin mereka berdua.
Nah, mau gimana lagi, Ayaka?
Kita harus gimana?
Duh, benar-benar nggak paham lagi.
Ngomong-ngomong, mau berendam di pemandian air panas dulu?
Berdua?
Cuma berendam doang.
Iya juga ya.
Nggak boleh.
Gue nggak bisa selingkuh lagi.
Mari kita akhiri sampai sini.
Tapi...
Bau banget.
Aku ingin menikah dengan Suzuki-san.
Kepalaku sakit.
Ini sudah sekeras ini.
Hebat.
Aku suka ini.
Sakit.
Ayo kita mandi.
Suzuki-san suka ini.
Hebat. Tadi itu sakit.
Suzuki-san, tidak mau berhenti.
Sakit.
Rasanya enak sekali.
Aku juga akan menjilat perut istri Anda.
Rasanya benar-benar enak.
Malu banget.
Rasanya enak sekali.
Sakit.
Aku suka ini.
Sakit banget.
Aku tidak suka ini.
Aku juga sama.
Begitu ya.
Senang banget.
Mau minum?
Aku agak takut.
Permisi.
Berani juga ya.
Terima kasih.
Kalian akur ya.
Bolehkah aku pergi?
Silakan.
Maaf.
Aku menantikannya.
Yang pergi tadi...
jangan-jangan suami Anda?
Iya. Apa suamimu tahu?
Mungkin tidak tahu. Aku?
Aku selingkuhanmu.
Hebat.
Berani juga ya. Kalau kamu bagaimana?
Bodo amat. Kamu nggak merasa bersalah?
Rasanya enak. Kamu lagi gerak nggak?
Salah suamimu sendiri bawa aku ke tempat kayak gini.
Begitu ya.
Cara jilatmu menyedihkan banget. Enak nggak?
Enak. Kamu nggak apa-apa?
Kuduga kau bisa ditemui di mana saja.
Karena kau dalam kondisi ini, kau ingin memamerkanku.
Apakah aku ingin memamerkanmu?
Enaknya gimana ya?
Itu terserah kau. Kau mau pamerin aku?
Kau mau tunjukin mukaku?
Ini penting...
Istirahatlah sebentar...
Istirahatlah sebentar... Istirahatlah sebentar...
Ah, enak.
Di situ, enak.
Gak mau. Nyonya, bukannya ini bagus?
Kau belum dimakan, kan?
Habisnya...
Kesempatan kayak gini mungkin gak bakal datang dua kali.
Kau pengenkan, Nyonya? Bukannya bagus?
Enggak juga
Gak, ini pasti.
Kan?
Gak, bener juga ya, Nyonya.
Mukanya keliatan pengen sih. Bukannya asyik?
Nih.
Tenang, tenang. Mau hisap aja ?
Nih, nih, nih.
Nyonya, lihat sini. Kau sudah dimakan, tunjukin.
Gemesin.
Nah, nah, nah.
Si cabul, malah ngulum.
Yang kayak gini jelas gak boleh sampe keliatan suami lu, ya.
Mana mungkin bisa diperlihatkan.
Kalo sampe keliatan begini, bisa-bisa diceraiin.
Pasti bakal diceraiin lagi, nanti.
Kakek juga doyan banget ngewe, kan?
Udah pasti lah.
Gak bakal dilepasin, ya.
Enak ya buat mainan.
Wuih, wuih, wuih, keluar, keluar.
Pamer mulu, menyedihkan.
Beruntung banget kan bisa ditonton.
Udah pasti lah.
Nih, beruntung banget kan.
Keren ya.
Kalau punya suami, bukannya keterlaluan?
Eh, sebentar, sebentar, sebentar.
Sebentar. Sebentar.
Jangan gitu.
Kan nggak boleh khianat.
Udah selingkuh gitu, masih ngomong.
Apaan sih ngomong gitu dari tadi.
Keasikan megangnya.
Pamerin aja kali.
Agak serem ya.
Bagus tuh.
Cuma pegang doang, kalian ini.
Anak perempuan gila emang.
Gila.
Eh.
Lagi ngapain sih. Anak baik padahal.
Cuma pegang doang kok.
Enak.
Gila ya.
Baik banget ya.
Kurang ajar.
Boleh kujilat nggak?
Eh. Katanya cuma pegang doang.
Jangan.
Nggak separah itu.
Katanya cuma pegang doang.
Jilat sama pegang itu sama aja.
Jangan.
Parah banget sih. Gimana sih jilatnya. Mau dijilat?
Mau dijilat.
Boleh masukkan jari nggak?
Boleh aku masukkan jariku?
Jangan.
Jangan, sebentar.
Sebentar.
Jangan.
Kubilang jangan.
Masih bisa keluar, kan.
Udah mau datang.
Geli.
Cuma dijilat.
Sebentar.
Jangan!
Udah kubilang jangan!
Kan emang begitu, lagian bakal terus kayak gitu, kan?
Jangan!
Apaan tuh!
Cuman sekali doang!
Kubilang jangan!
Jangan!
A
pa?
Kan udah kubilang jangan!
Sebentar!
Aku belum bilang boleh, kan?
Enak!
Mantap!
Kebanyakan!
Enak!
Mau keluar?
Jangan!
Jangan dikeluarin di dalam, ya!
Enak?
Mau keluar?
Sebentar!
Kebanyakan!
Mau dikeluarin?
Katanya cuma mau pegang
Tapi...
Panas banget!
Jangan!
Panas ya?
Kamu nggak keberatan, kan?
Keras
banget!
Biarin pada keras, ya?
Keras banget, semuanya!
Di situ!
Enak!
Enak banget!
Kusemprot ke mukamu ya!
Hah?
Sebentar!
Hei!
Kalian kebanyakan ngeluarinnya!
Enak!
Enak banget!
Jangan!
Makin banyak!
Enak!
Kebanyakan nonton!
Kalian semua pada nontonin!
Bikin aku makin keras!
Hubungan Faliyah itu hebat ya!
Hubungan Faliyah!
Jangan ngomong yang aneh-aneh!
Hubungan selingkuh!
Sebentar!
Mau keluar nih!
Basah banget, nggak tahan!
Enak!
Memeknya menghisap kencang!
Bagus!
Im
ut!
Jangan!
Kalian kelihatan bersenang-senang, kan!
Kuduga bakal begini, Hayakawa!
Kau benar-benar bajingan!
Ha?
Kau tidak tahu?
Kalau tempat ini Lankope?
Mana kutahu!
Kalau tahu, aku gak bakal dateng ke tempat keparat gini!
Memangnya separah itu ya?
Iya lah, tempat ini tuh, buat orang-orang dengan hobi, nyuruh istri sendiri ditiduri cowok lain, tukar istri,
kumpulnya orang-orang dengan selera begitu.
Yah, karena sering dibahas di Netorare, makanya semua tahu.
Tahu banget lah.
Ha?
Berarti, suamiku itu, punya hobi kayak gitu?
Yah, sepertinya begitu, gak salah lagi.
Kalau gitu, soal si Suzuki.
Katanya mau dipamerin, tapi jangan-jangan malah dia sendiri yang pengen nonton.
Ha?
Bukannya emang gitu ya?
Bisa jadi sih. Emangnya begitu?
Rasanya gak separah itu deh.
Yah, sudahlah, biarin aja toh.
Yah, si istri juga lagi kurang belai, terus ada berbagai hal makanya dimasukin kontol mereka semua.
Kalian sendiri kan yang sengaja ngelakuin itu?
Sudahlah, ayo kita nikmati saja.
Semuanya, dengan penuh semangat. Eh, mau makan ya?
Kan, asyik ya.
araknya enak ya.
Enak ya. Ah, terima kasih. Enak ya?
Hm.
Silakan. Ya. Enak ya?
Bagus, tepuk tangan.
Tepuk tangan.
Tepuk tangan. Enak ya?
Enak ya?
Ah, permisi. Tunggu!
Tunggu!
Ah,
Nikmat.
Ah, rasanya nikmat.
Ah,
Nikmat.
Ah, begitu nikmat. Kau ternyata adalah temanku.
Aku menyukaimu demi dirimu. Aku
mencintaimu. A-
ku mencintaimu dan aku akan terus mencintaimu.
Ternyata Mary lebih baik dari yang kubayangkan.
Mary, datanglah juga nanti malam.
Aku berjalan dengan susah payah.
Ya,
Perutku sakit.
Bagaimana Rasanya
Tahan napasmu.
Tahan napasmu. Tahan napasmu.
Perutku sakit.
Tolong istirahat sebentar.
Perut
ku sakit.
Tahan napasmu.
Tahan napasmu. Perutku sakit.
Dan aku memutuskan untuk menyambut pagi tanpa tahu apa yang terjadi pada Ayaka malam itu.
Perutku sakit.
rutku sakit.
Sial!
Keparat!
Penyembah berhala!
Sial!
Mampuslah!
Kau pengkhianat!
Ini tidak tertahankan.
Terserah kalau disebut pengkhianat. Senang, kan?
Senang sampai bikin kesal.
Mau keluar!
Aku tunjukkan sesuatu yang bagus.
Hebat. Cuma begini doang, emangnya ada?
Hebat!
Senang!
Keparat!
Suami istri, mereka suka yang ini. Nikmat!
Sialan!
Hebat!
Bolehkah?
Nikmat!
Perutku sakit!
Tolong istirahat. Perutku sakit!
Perutku sakit. Aku suka yang ini.
Perutku sakit.
Kuperlihatkan yang bagus nih. Enak!
Perutku enak!
Kuperlihatkan yang bagus nih.
Perutku sakit.
Hebat banget pinggang ini. Enak!
Kuperlihatkan yang bagus nih.
Kuperlihatkan yang bagus nih. Enak!
Kuperlihatkan yang bagus nih. Seru ya.
Suamiku, kuperlihatkan yang bagus nih. Enak!
Mau lihat ini, kan?
Kuperlihatkan yang bagus nih.
Kuperlihatkan yang bagus nih. Enak!
Tusuk lebih dalam lagi.
Pamerkan ke suamiku.
Pamerkan saat dia sedang melihat.
Perutku sakit. Mau lihat, kan?
Lihatlah lebih banyak.
Kuperlihatkan yang bagus nih.
Akan kutunjukkan lebih banyak.
Kuberi lihat sesuatu yang bagus.
Perutku sakit. Enak banget!
Lihat mukaku.
Wajahmu sedang terlihat paling cantik sekarang.
Belum pernah kau tunjukkan ke siapa pun, kan?
Kita tak butuh kata-kata lagi, kan.
Mari bercakap-cakap dengan tubuh itu.
Makanya, lihat baik-baik.
Nah, di situ.
Kalau pasang muka begitu, aku juga tidak bisa dengar.
Walau sok kuat, suaramu takkan bisa disembunyikan.
Jangan bilang, jangan bilang. Jangan bilang?
Tenang saja.
Di sini, tidak ada seorang pun yang akan menyalahkanmu.
Itu adalah jawaban darihasrat yang keluar begitu saja.
Nyonya.
Aku juga tidak bisa menyembunyikannya.
Aku juga tidak bisa menyembunyikannya. Apa kau bodoh?
Padahal aku sudah bersumpah tidak akan pernah selingkuh lagi.
Salahmu sendiri membawaku ke tempat seperti ini, kan?
Tekad kuatmu dan rasa penyesalanmu.
Kalau kau mencintaiku, mau ke mana pun, aku tidak akan melakukan hal seperti itu.
Iya, benar.
Aku sudah lama ingin berhubungan badan.
Ini salahmu karena kau tidak mau melakukannya padaku.
Kau sudah tidak puas lagi kan denganku?
Yah, begitu lah.
Bangsat.
Mesum.
Memek murahanmu itu juga.
Bawel.
Dan kami, pasangan suami istri itu, menjadi pelanggan tetap di mansion cuckold.
Jangan lupa subscribe channel ini.